- code für Firefox ausführbar machen!!!! siehe eintragEntfernen!! bessere Moeglichkeit???
- Spalte input mit Beschriftung vertauschen
- Layout ueberarbeiten
- CODE UEBERARBEITEN!!!!
- FEHLER: hinzufuegen haengt neues element an und verändert akutelles nicht (ID), route für aenderungen hinzufuegen
- NAME aktualisieren bei Veraenderung

Optional:
- ID vergabe auf Server ueberarbeiten?
- Sortieren
- Info über fehlende Speicherung
- ueberpruefen ob bei Speicherung sync ueberhaupt notwendig (wurde etwas geandert?)